deixa de ser uma coisa pra vocês eu
sempre peço a deus eu acho que não só eu
qualquer pastor faz isso que tem a
responsabilidade eu peço a deus sempre
que eu vou pegar o povo tempo preciso
ouvir a pergunta a deus eu estava na
viagem a israel que eu levei uma
caravana agora jael já tinha me
comprometido
lá eu estava dizendo sei o que eu vou
falar para o povo domingo que eu vou
falar povo domingo tem que o povo
precisa ouvir aí o espírito santo me
lembrou de uma mensagem que eu peguei em
lá no tempo antigo e como se você tiver
uma memória muito boa
você que ouviu guardou 50% a mensagem
você foi um cara com a memória muito boa
em se a memória não foi muito boa
pode não ter guardado nada resolvido
novo e também sempre tem alguma coisa
nova que deus revela que a gente nunca
pegue a mesma coisa e aí você vai
entender porque deus me levou a pregar
essa mensagem estou pregando pra mim
então pagando pra você abra a sua bíblia
em daniel capítulo 6 versículo 16 e 17
livro do profeta daniel livro do profeta
daniel capítulo 6 versículo 17 e 18
desculpe versículo 16 e 17 não 17 18
daniel 6 16 e 17
diz assim o texto então rei ordenou que
trouxessem a daniel lançaram na cova dos
leões e falando rei disse a daniel teu
deus a quem tu continuamente service e
livrar a e foi trazido uma pedra e foi
posta sobre a boca da cova e o rei selou
com seu anel e com o anel dos seus
grandes para que se não mudasse a
sentença acerca de daniel como é
transmitido o programa pela internet
pela televisão ninguém é obrigado a
conhecer a bíblia como povo de deus como
nós conhecemos uma parte né porque
ninguém tem o domínio total para situar
a história desse texto que eu acabei de
ler
daniel foi transportado de judá com uma
leva não é de judeus pelo império da
babilônia com um dos maiores impérios de
todos os tempos e daniel foi levado para
lá
daniel se destacou e o imperador colocou
daniel como príncipe governando 40
cidades e o imperador viu que daniel era
um cara acima da média e queria colocá
lo como primeiro ministro na política
meu irmão política poder
isso é antigo os outros dois caras que
eram 120 províncias cada um governava a
o imperador pensava em colocar daniel
com o primeiro-ministro casa tomando
conta de tudo os outros dois caras 0
vamos armar contra esse camarada não
descobriram nada na vida de daniel lava
jato para daniel não ia alcançá-lo não
conseguir arrumar nada então eu disse
olha só tem um jeito nós vamos derrubar
esse cara na lei do seu deus
eles observavam que daniel tinha uma
comunhão permanente com deus e que orava
três vezes por dia
armar uma chegar o imperador mexeu no
ego
o imperador é soberano faça um edito que
durante 30 dias ninguém pensa nada
nenhum deus a não ser a ti
o imperador foi selou daniel era fiel a
deus pegar o daniel orando e a sentença
era mortes e jogado na cova dos leões
até aqui pra você entender a minha
mensagem
ela está dividido em três partes daniel
antes da copa na copa e depois da cova e
na verdade o tema da minha mensagem é
transformando adversidades em benção
eu acho que o povo aqui não gostou de
você que está me assistindo eu vou falar
pessoal que está lá em casa na televisão
na internet o pessoal que não gosto
desse negócio não eu vou trazer uma
palavra que é profética sobre
transformando a diversidades em bênçãos
a acordar glória jesus
primeiro a gente entender aqui numa
introdução qual é o grau da diversidade
daniel a adversidade daniel estava no
grau do impossível
ele foi jogado na cova dos leões e
colocada uma pedra de grande peso que
não tinha como remover bem é bem
aplicado essa palavra ele estava no
fundo do poço estava no último estágio
antes da destruição pode ser que tenha
alguém aqui na igreja alguém me
assistindo que está enfrentando uma
diversidade que ninguém nenhum ser
humano pode resolver
e você está no último estágio antes de
uma derrota fragorosa pode ser o seu
caso
eu também quero conjeturar com você uma
coisa é bem verdade que uma pessoa
preparada para enfrentar situações
ela tem mais chance de ser vencedor do
que aquela que não está preparada vocês
concordam
isso vale para qualquer campo da vida é
uma área profissional um concurso
público inclusive a adversidade
se você está preparado para a
diversidade
você tem uma chance maior do que o outro
está preparado para enfrentá la
o que eu vou falar aqui não é uma
afirmativa é uma condicional pode o que
eu vou falar que pode acontecer se você
enfrentar uma adversidade e não tiver
preparado para o confronto da
adversidade pode não estou dizendo que
vai acontecer pode acontecer
uma dessas coisas primeiro você ser
derrotado
segundo você sofrer mais 10 gastar mais
energia e tempo para resolver um
problema
4º você pode superar dimensionar o
problema porque está preparado pra ele
que você pode perder o controle da
situação porque não está preparado para
a situação e sexto
você vai sofrer uma pressão maior eu vou
te mostrar daniel antes da cova
eu vou te mostrar esse camarada como é
que ele vai construindo não que ele
sabia que a ser lançada uma copa porque
nem eu nem você sabemos que tipo de
adversidade vem sobre nós mas a verdade
é que até jesus falou em joão 1633 que
no mundo tereis aflições por jesus que
falou eu e você passamos por lutas e
universidades aqui não sabemos nem quais
nem quando mas passamos mala daniel
antes da cova capítulo 1 versículos 8
assentou daniel em seu coração não se
contaminar
daniel vive uma vida a falar
estado do pecado e uma vida santa
capítulo 2 do livro de daniel daniel
possuía três amigos
ananias misael e azarias amigos que
tinham um relacionamento com deus como
ele quem são seus amigos amigos que
tinham propósitos no reino como ele
amigos que compartilhavam não só
brincadeiras mais coisas espirituais
porque eles foram morar pelo mesmo
propósito
no capítulo 6 versículo 3 diz que daniel
possuía um espírito excelente
ele era um camarada que suas ações e
reações eram acima da média a presença
de deus na vida de daniel fazer daniels
é um cara especial que atrair as pessoas
para se pôr suas qualidades
no capítulo 6 versículo 4 diz que não
foi encontrado nem vício nem culpa ele
era um cara íntegro honesto integridade
é aquilo que você é quando ninguém vê e
aquilo que deus sabe que você é
reputação é o que os outros pensam que
você é
ele era íntegro diz o texto no versículo
4 que ele era fiel
isso é ele se submetia a autoridade ele
o pt descia regras e princípios do
versículo 15 diz que ele era fiel ao seu
deus
no capítulo 6 versículo dez dias que ele
orava três vezes ao dia e tem uma coisa
linda nesse versículo 10 que diz que ele
morava como antes estava acostumado a
fazer isso é antes de ele ser governador
de 40 províncias
ele já morava e quando ele passou a ser
governador de 40 províncias
ele continua morando a posição não mudou
o relacionamento dele com deus
e olha que naquela época não tinha
telefone não tinha sap zap não tinha e
meio não tinha avião não tinha
carro de velocidade e tinham províncias
que estavam mais de 100 quilômetros uma
da outra
isso indica que daniel tinha um
relacionamento permanente com deus e diz
nesse versículo 10 do capítulo 6 que da
lear o homem que aprendeu não só a pedir
maçada graças a deus ele não era um
morador
eu vou fazer uma observação aqui
se hoje se hoje o conjectura tivéssemos
numa monarquia absolutista como estava
daniel
o imperador fizesse o egito durante 30
dias
ninguém pode pedir nada a deus nenhum
sabe que isso não atinge muito grande
vou repetir não entendeu
eu vou repetir para entender se hoje
estou falando em tese se tivéssemos uma
monarquia absolutista e se baixasse uma
norma que durante 30 dias crentes nenhum
pode gerar grandes nenhum pode ler a
bíblia quente não pode fazer essas
coisas muito grande nesse atingido
porque não há nada durante 30 dias no
lábio 30 dias esse dito atingiria eu vou
dizer uma coisa aqui porque eu não vou
guardar e não vou deixar passar
agora olha que esse estado da federação
a um estado pujante tem igrejas
fenomenais
mas começa uma cultura em são paulo
começa uma cultura em igrejas em são
paulo
dt culto tem igrejas em são paulo que só
tem culto domingo de manhã tem três
cultos domingo de manhã e terrotorial o
que está acontecendo na américa ea
decadência moral espiritual lá estão
querendo colocar aqui tem três cultos de
manhã várias igrejas em são paulo e
tomara que em nome de jesus
seja repreende do dia lá e não alcança
nossa nação
nem o dia que o cara diz que é do senhor
o hipócrita fariseu não é capaz de vir
um culto à noite porque vai de manhã
três cultos de uma igreja só abre
domingo de manhã faz transcol pode e
ninguém quer saber mais de nada
então assim ó hiperlotada e tem que
fazer três culto porque os hipócritas só
tem tempo para domingo de manhã porque
seus interesses porque sua vida cristã
medíocre de relacionamento superficial
com deus não dá tempo porque os seus
afazeres são muito maiores do que
priorizar o reino de deus como jesus
disse e mateus 6 33 e olha que era
daniel
agora vou te mostrar daniel na cova onde
as lições à cova representa a
diversidade lutas para que a gente pode
analisar humanamente falando daniel
estava sozinho não adiantava ser amigo
do rei
de vez em quando na nossa vida lutas e
adversidades que a gente passa
não adianta se amigo de gente influente
o abacaxi é teu o pepino é teu
você se sente sozinho e guarda daniel
daniel não tinha como sair daquela
situação a copa estava tapada talvez
igual a você você está numa situação que
você não tem como sair de luta a
diversidade aí a coisa vai piorar porque
além de não poder sair ele não tinha
como enfrentar quem é que enfrenta o
poder dos leões
talvez o que você está enfrentando é uma
força um poder muito maior do que o teu
que além de você não poder sair dessa
situação você não têm como enfrentar a
situação porque tem um poder maior do
que o seu
havia eu li aqui daniel 6 17
17 havia uma sentença de morte foi
colocada uma pedra selada para que
ninguém mudar se ninguém podia remover
aquela prisão morria
talvez sobre o teu caso a luta que você
está passando a diversidade tem uma
sentença de derrota
daniel foi lançado na cova no final de
um dia e foi tirado no outro dia de
manhã e se indica que essa luta e essa
adversidade tem um tempo eu não sou deus
talvez pra você poucos dias para outros
alguns meses pra outro
alguns anos mas ela tem um tempo ela tem
um tempo deus tá mandante dizer que ela
tem um tempo
essa luta e essa adversidade tem um
tempo agora qual é o grande segredo pra
daniel não sucumbe na cova
além de toda essa preparação
existe um grande segredo rapaz eu já vi
tanta conjectura boba de pregador que
era inventar besteira não deus mandou um
anjo e falou com os leões
essa carne é muito magra eu vou mandar
carne com vontade não come ele não vamos
a bíblia a bíblia responde porque os
leões não engoliram trucidaram daniel na
cova capítulo 6 versículo 23 tac a
resposta porque daniel 6 23 então rei
muito se alegrou em si mesmo e mandou
tirar daniel da cova
assim foi tirado daniel da cova e nenhum
dano se achou nele porque crerá no seu
deus o que livrou o daniel da copa foi a
sua fé
agora vou dar uma paradinha aqui e vou
dar um pulo até jesus para a gente
aprender alguma coisa sobre a fé já que
o grande
credo de transformar adversidade bênção
é a fé é crê que deus pode mudar as
circunstâncias que deus pode mudar
situações que deus pode abrir porta que
ninguém abre que deus guarde operar um
milagre
o segredo é a fé como aprender alguma
coisa em marcos capítulo 5 a partir do
versículo 22 é quando jairo principal da
sinagoga vai até jesus e roga para jesus
e até a casa dele porque a sua filha
estava um memorandum bunda isso é o
último estágio para morrer
jesus fae no meio do caminho uma mulher
de fluxo de sangue a curada
milagrosamente quando ela acaba de ser
curada versículo 35 e 36 chega os amigos
de jairo e diz pra ele olha a tua filha
está morta não em fases o mestre jesus
vem ensinar alguma coisa sobre a fé diz
o texto que ao jesus ouvir essas
palavras disse para jairo jairo não tem
mais crê somente jesus quer dizer para
já é o seguinte não deixa o medo te
dominar creia que eu tenho o poder
será que você está dizendo para ele não
te preocupes com a opinião dos outros
não deixe a palavras de incrédulos
dominar você crê
somente você sabe que jesus fez jesus
afastou todo mundo e só deixou pedro
tiago e joão entrarem na casa sabe que
ele está ensinando fique perto de gente
que quer e sai de perto de gente
incrédula sai de perto de gente que vai
botar minhoca na tua cabeça sai de perto
de gente que duvida que você pode sair
dessa situação fique perto de gente que
crê que deus tem poder para reverter
qualquer processo e abrir qualquer porta
e da vitória que você precisa
o que jesus está ensinando o seguinte
não fuja do problema
jesus foi onde tava garota morta encare
essa adversidade com a sé não corra não
não finja que não está entendendo encare
essa diversidade do teu casamento encare
esse problema com seu filho encare essa
situação financeira encare essa
enfermidade encare essa perseguição na
fé em deus meu irmão não existe
impossível pra fé
marcos 9 23 diz se tudo crê tudo é
possível ao que crê meu irmão deus não
fica alegre com crente que fica falando
língua estranha o tempo todo não tô
vendo que você não falha
deus não tá nem aí pro tamanho do som do
hotel glória a deus
o que atrai deus é a fé sem fé é
impossível agradar a deus eu vou te
falar que um exemplo chuva pra você
entender a fé é igual o equipamento
automático não precisa de autorização
prévia
entra em ação você quer ver a porta do
aeroporto
você vem me mete o pé sabe que a aposta
vai abrir tem sensores no chão que ao
você pisar automaticamente não precisa
de autorização prévia vai abrir
eu disse pra vocês que uma vez houve um
garoto no aeroporto eu fiquei rindo é
horrível um moleque que ele passou pela
porta e a porta abriu e aí ele voltou e
pejô é ela abordou o caramba eu abri a
porta eu tenho esse poder
aí os pais estavam um pouco distante
moleque ficou brincando ele ia botar o
pé tá a pagar aí está uma gargalhada
voltava à porta fechada voltava da festa
ficou brincando mas é assim não precisa
de autorização prévia você crê a porta
se abre
você crê o milagre acontece você quer
a resposta vai chegar e não vai ter
capeta
não vai ter homem não vai ter crise não
vai ter circunstância que vai impedir o
milagre de deus na sua vida
eu eu fico aqui conjeturando eu vou
fazer uma conjectura que eu não estou
fugindo
a bíblia diz que deus quebrou as patas
dos leões não havia no dia que deus
mandou longe para matar leões disse não
haver dias que deus mandou um anjo para
encurralar num canto os leões
então imagine comigo a bíblia diz que
deus enviou hoje para tapá a boca dos
leões
imagina eu fiquei imaginando quando
estava preparando a mensagem eu na cova
em leão passando na minha cara a você já
viu o cachorro quando roger tem cachorro
quando roger
ele não abre a boca e lhe mostra os
dentes dente fechado e ele roger não
abre a boca você imagina aquele leões
não abrir a boca mas não imagino o
rugido daqueles animais mostrando dente
para daniel
imagino não chega cara a cara
eu fico imaginando que teve leão quem
fique em cortou o fucinho na cara de
daniel já parou para pensar eu já pensei
nisso
eu estava andando o senhor estavam
famintos
eles deixavam animal sem alimento para
quando jogar o cara setor cidade
imediatamente se imagina isso agora que
tem uma coisa incrível que valeu a
daniel
que vale pra você pode fugir pode
esbarrar em você mas não tem poder para
te destruir a aaa é irmão é amado
a coisa é tão feia o que tá perde você é
tão poderoso pra te destruir que você
chega a tremer como eu também só tem um
dado não pode tocar não pode tocar não
pode tocar creia creia creia creia não
vai te tocar não vai te destruir não vai
acabar com a sua vida vem escape de deus
ele vai transformar essa adversidade
invenção
agora querido final da minha palavra é
daniel depois da cova é profético
eu e você depois a gente passar numa
cova como essa de uma situação
incontrolável de poder de nos destruir e
de nos deixar com uma derrota
acachapante olha daniel depois da cova
primeiro tá chegando a hora de você sair
da cova
tá chegando a hora tá chegando a hora
dessa adversidade cessar e olha o que
acontece com daniel
no capítulo 6 versículo 28 diz que deus
fez daniel prosperar no reinado de darío
e de ciro
quando você sair dessa copa te prepara e
vem vençam de deus sobre a tua vida quem
recebe aqui quem de um alarido de um
droga deus vai vim pensão depois dessa a
diversidade
olha o que acontece em tenda é o que
acontece comigo com você aconteceu com
daniel daniel saiu dessa cova para a um
nível mais profundo de relacionamento
com deus
a partir do capítulo 7 do livro de
daniel daniel tem revelações que nunca
teve antes até o capítulo 6 daniel não
tem nenhum chamamento especial pra ele
mas depois dessa experiência dele
aprofundar seu relacionamento com deus
aparece gabriel no capítulo 9 aparece um
outro anjo no capítulo da dizendo daniel
você é um homem muito amado e muito
desejado na linguagem carioca se fosse
escrito hoje você é o cara
jeová manda te dizer que você é o cara
olha como é que deus manda
e pra quem ele era você é um homem amado
e desejado e as revelações que deus
daniel querido você vai sair dessa
diversidade um outro patamar com deus e
deus vai revelar coisa você que até hoje
não revelou
você vai ter uma intimidade maior com
deus meu irmão em quarto lugar escute o
que eu vou te dizer isso aqui é
profético resultado depois da copa
depois da tripulação depois do dia mal
depois da tempestade porque deus
na maioria das vezes nos livra na cova
mas não nos livra da cova
porque deus na maioria das vezes nos
livra na tribulação mas não nos livra da
tripulação nos livra na mas não nos
livra tá
por que deus faz assim já que deus tem
poder porque está deixando passar isso
podia quebrar meu galho porque deus eu
já falei antes de começar a mensagem
essa gravação e vou repetir aqui você
sabe porque deus na maioria das vezes
nos livra na tempestade na adversidade
mas não nos livra da tempestade da
diversidade
primeiro para o seu crescimento
espiritual um texto que eu já citei que
está na bíblia várias vezes nesse texto
romanos 53 porque sinto prazer na
tribulação por que a tribulação produz a
paciência paciência experiência
experiência esperança ea esperança não
traz confusão porque o amor de deus
derramado em nossos corações pelo
espírito santo que nos foi dado
olha quanta coisa a tribulação produz
aprendi a ter paciência tem experiência
e aprendi a ter esperança sabendo que
outra luta você vai escapar também olha
que paulo dizem segunda coríntios
capítulo 4 versículo 16 ao 18
por isso não desfalecemos ainda que o
nosso
o exterior se corrompa contudo interior
se renova dede em dia porque a nossa
leve momento de atribulação produzem nós
um peso de glória um excelente não
atentando nós para as coisas que se vêem
mas para si não vem porque as que se
vençam temporais e acho que se não vê
são eternas
paulo chama de leve momentânea
tribulação e vai ver o que o paulo
passou produz peso de glória
tudo isso que está acontecendo comigo e
que acontece com você as lutas que eu
tenho enfrentado as lutas que você tem
enfrentado é para o seu crescimento
espiritual
o salmo 119 versículo 71 salmista diz
assim foi bom ter sido afligido para que
aprendesse a tua lei a diversidade e fez
com que ele aprendesse a lei de deus
porque deus na maioria das vezes nos
livra na tribulação e não da tripulação
sabe até para os teus inimigos ver a tua
vitória e serem derrotados
fragorosamente toda turma que arrumou
para daniel morrer na cova
todos eles viram daniel sair da cova e
foram jogadas e destruídos na cova os
teus inimigos vão ver a tua vitória e
vão ser derrotados porque deus na
maioria das vezes nos livra na
tribulação e não da tripulação livra na
cova mas não livra da cova olha o porquê
é lindo desde eu vou ler está no
capítulo 6 versículo 26
olha que coisa linda
olha o que daria o edito do imperador da
minha parte é feito um decreto pelo qual
em todo o domínio do meu reino os homens
tremam e temam perante o deus daniel
porque ele é o deus vivo para sempre
permanente o seu reino não se pode
destruir e o seu domínio é até ao fim
sabe por que deus nos livra na
tribulação e não da tripulação é porque
deus vai ser glorificado na tua vitória
vai ter q vais olha a cara de fato você
tem um deus de verdade gente que
trabalha com você que debocha da tua fé
vai ter q glorificar a deus pela tua
vitória porque deus na maioria das vezes
nos livra na tribulação e não da
tripulação só pra quê pra colocar você
em lugares altos
daniel foi jogado na cova com o
governador de 40 províncias saiu da copa
com o primeiro ministro
você vai sair dessa tribulação dessa
cova dessa diversidade e deus vai
colocar você em posições superiores
maiores do que quando você entrou nessa
luta
e sabe por que deus na maioria das vezes
nos livra na tribulação e não tá a
tripulação porque aquilo que seria o
desastre da tua vida é a tua móvel
derrota
lembre daniel estava sendo jogado na
copa pra morrer para ser destruído
aquilo que era o motivo da destruição e
da desgraça de daniel deus transforma na
maior e mais espetacular vitória que ele
teve isso é profético irmão aquilo que
se apresenta como motivador para te
destruir pra te derrotar é isso aí que
vai ser usado pra você transformar
adversidade em benção
essa luta essa tribulação e sidya mal
esse mar encapelado essa tempestade é
essa aí é essa e quitar tudo preparado
pra te destruir que deus vai usar para
si a vitória mais retumbante da tua vida
quem recebe essa palavra aqui se você
está me assistindo de glória a deus
chega é pra mim eu recebi essa palavra
de deus vai transformar a adversidade
de pensão que recebe essa palavra em
nome de jesus a igreja de pé
aleluia eu tô vendo pela fé muita gente
vai ser tirada da cova
muita gente vai ser tirada na cova
eu estou declarando na autoridade da
palavra do nome de jesus
toda essa luta todas a tripulação não
vai te destruir é isso aí que deus vai
usar pra te dar a vitória mais
espetacular que você já teve na sua vida
então a pra tua boca exalte ao senhor
glorifique o seu nome de graças a deus
deus
aleluia e glória a deus
louvado seja o teu nome senhor aleluia
senhor jesus na noite em que ele foi
traído tendo dado graças partir o pão
disse tomai e comei isto é o meu corpo
que é partido por voz
nosso deus nosso pai aqui está o pão
representa o corpo do senhor jesus
cristo entregue por nós na cruz do
calvário
nessa noite nós queremos dar graças a ti
senhor pelo sacrifício da cruz pelo
preço que foi pago em nosso lugar pelas
feridas pela lança que transpassou pela
coroa de espinhos pelos escravos nas
mãos e nos pés
quando o senhor assumiu a nossa culpa
quando o senhor tomou sobre si os nossos
pecados
ora deus amado muito obrigado senhor por
que o senhor enviou seu filho a esse
mundo para nos salvar
para nos resgatar para nos tirar do
caminho das trevas nos colocar no reino
do filho do seu amor
meu deus meu pai coloca a sua bênção
sobre este pão e nós vamos participar
nesta noite o deus que não haja nenhuma
culpa em nós
herdou os nossos pecados as nossas
faltas nos lava nos purifica
o sangue da cruz renova nossa fé ea
nossa esperança de um dia nos
assentamentos contigo a tua mesa abençoa
tua igreja abençoou a comunhão do teu
povo nome de jesus amém amém podem se
assentar vamos receber o pão em nome de
jesus
enquanto louvamos o nome do senhor
[Música]
é
eu sei que foi pago um alto 3d com shim
[Música]
mil
jesus é o amor da sua vida
[Música]
a mãe
o que pensava em mim
[Música]
acho que foi o alto peso
assim o irmão
[Música]
meu jesus amor à vida
ele pensará em ti
a intenção vai
pensar
os familiares
a xuxa
[Música]
o bom combate
o
[Música]
pegar
a dengue
na porta dos becos ano
o saque
mas perdeu
no set
os olhos
não
[Aplausos]
[Música]
que foi para o alto preço
[Aplausos]
[Música]
conte pra fosse
jesus
amigo
[Aplausos]
[Música]
à noite
ai de mim pensava
é de mim
[Música]
o combate
atacar
ae
rompendo barreiras bem do amor
o a força do espírito santo a nota
mas eu peço
[Música]
é bom
e você
bon jovi
[Música]
ó
é parar
[Música]
i
glória a deus
aleluia igreja de pé
aleluia aleluia
aqui está o vinho que representa o
sangue de cristo derramado por nós para
nos purificar de todo pecado de toda a
iniqüidade a ordenança fazer isto em
memória de mim até que eu venha senhor
aqui está tua igreja
temos errado temos pecado mas o teu
sangue nos lava e nos purifica de toda a
iniqüidade perdoe as nossas
transgressões perdoe os nossos pecados e
nos lave nos purifique para que possamos
ter uma vida santa uma vida agradável
uma vida de relacionamento contigo
nós damos graças por que a nossa vida a
nossa vida hoje o direito à eternidade
foi garantido no calvário a tua morte a
nossa vida mas tu vive para todo sempre
está a destra do pai
nós tinha ou vamos detê adoramos no nome
de jesus
a man ea man poderá sentar irmãos vamos
participar do vinho
abra sua boca adore ao senhor ressalte o
seu nome
essa é a maior festa da igreja
[Música]
a amm
de quê
[Música]
não chove
jesus deu um jeito as fés macho chão
[Música]
i a alma está a a enfermar acho shaikh
e xororó
eu que estava em jesus achei a chang'e
ii o show o lugar de jesus cristo
[Música]
ae i jesus e puri ficou ii e ii jesus
o depois
ligou i saw gol
o que eu quis cavatton ei
[Música]
em jesus av
ai de mim o show o jesus cristo
é pra mim
ae i jesus
[Música]
ficou nos i d edge e wi fi cou preciosos
eye to eye to solve
a apple
a a cama
ah
o chai ossos
to
o chá que o golpe
é o povo
i
háháhá o espírito
ae
[Música]
[Aplausos]
foi pelo talas chang pré chiozzo
derramado em meu favor
seu favor foi deus o amor foi até o chão
élson roberto deu show na cruz
obrigado obrigado senhor
foi meu carnaval foi o teu rabo
a bola chegou
até o chão
é
acha o cheque preenchido ou gol
só deus j
é que esse josé rojo é a madrinha de
riccó
eu vou atirar
a usp
[Música]
o chan daraba calor na barra
aleluia aleluia
você é batizará com o espírito santo
fala línguas
você não é a glória de deus de glória a
deus
glória a deus
é normal
chora abaixou e calar a voz
aleluia aleluia e glória as glórias
glórias jesus preciosos haidê sata na
extreme diante do sangue de cristo ele
não resiste ao projeto sangue que jesus
o acerto com cuca
[Música]
aleluia a repete o couro e borracha
o trecho
o atlético
ele merece e religiosos
ossos
é a pátria
já que o bope
a aap o espírito
[Música]
a chover e calar abaixo a andar a roubar
e cuia o outro olha a deus
exaltado seja o senhor jesus para sempre
[Música]
cuia aleluia para baixo
o olhar jorge jesus
glória já jesus exaltado seja para
sempre pois vencedor
o tubo luta' vazio
aleluia como deu sangue compraste homens
de toda a tribo linguee nação e nos
fizestes raízes alega bote a reduc
aleluia aleluia abrir a copa
a doca ele ressalte o seu nome
olha só jesus
glória jogo
glória jesus ou glória jorge jesus
recebe o senhor toma adoração receba
toda agora digno digno digno digno é o
senhor disse 'agora afetou
[Música]
e na china e cantava
o da vaca louca
curió
[Música]
aleluia
esse mês de maio uma nomenclatura que
nós usamos nós denominamos o mês do
espírito santo espírito santo é todo dia
mas é que nós utilizamos esse mês para
duas coisas muito importantes que também
não precisa só ser nesse mês
mas nós vamos te fazer nesse meio é a
busca do batismo com o espírito santo
que é para adotar o crente de poder para
testemunhar é renovação espiritual que
todo mundo precisa inclusive quem é
batizado com espírito santo sempre
alguma aresta em alguma área da nossa
vida que precisa ser reparada a opção de
poder de renovação
todas as terças-feiras nós separamos
meia hora do culto para buscarmos para
clamar mos por batismo no espírito santo
e renovação espiritual sempre se renova
agentes aviva a tua obra no meio dos
anos
é no meio depois de um tempo pra crente
que já tem um tempo de história terça
feira passada 28 irmãos foram batizados
com espírito santo
venha nesta terça faz um esforço
quando você quer quando eu tenho uma
prioridade da minha vida mesmo ninguém
me segura
se eu tenho a perda da minha vida meu
filho acabou eu do meu jeito da teu
jeito fala para o novo estádio do seu
lado da teu jeito para terça-feira aqui
eu não estou falando que tem um irmão
aqui que trabalha por escala
vou dar meu jeito vou abandonar meu
posto vai na igreja
eu estou pedindo incoerência você tem
que trabalhar
então não vai dar pra dar um jeito pode
ser até que não passou eu vou pagar por
um cara e no meu lugar porque eu tô
precisando de poder de renovação precisa
ser enfatizada teu jeito meu filho agora
tem um desafio para a igreja
qual é o desafio o mês de maio tem 31
dias
hoje é dia 7 então faltam
vinte e quatro dias o livro de atos dos
apóstolos tem 28 capítulos
qual é o desafio lemos o livro de atos
preste atenção dos 24 dias apenas quatro
você vai precisar de dois capítulos para
poder ler os 28
você pode escolher dos 24 dias quatro
dias que você vai ter que ver dois
capítulos para a gente ler o livro de
atos dos apóstolos da descida do
espírito santo do poder do espírito
santo quer que topa o desafio comigo
quem topa bacana então você tem até o
dia 31 de maio como hoje é dia 7 escola
aí até o final quatro dias saiba que vai
ter dois pra você poder ler os 28
capítulos do livro de atos
um outro aviso é que a partir dessa
noite o novo site da igreja inaugurar um
negócio melhor mais moderno está sempre
tem que se atualizar
não é a de ver que ponto org novo site e
tenho aqui para dizer pra você que
dentro de poucos dias nós vamos lançar
um aplicativo da advec
é no fim nós é pobre mas é limpinho
nós vamos ter um aplicativo da tv que
ninguém vai pagar nada
para baixar o aplicativo ok o aplicativo
vai ser a igreja sede e cada igreja
filial vai poder também colocar aquilo
que ela está fazendo no aplicativo fora
isso vai ter uma palavra minha sempre
que você vai receber você vai poder
ofertar disse ma por esse aplicativo
pedido de oração tá culto ao vivo cultos
gravados anotações e vai ter aí não é
nosso
eu não tenho nada com isso a empresa que
está fazendo um aplicativo ela fornece
você pode colocar o seu cadastro é
também buscar emprego aí eles cobram 9
mil réis
não é meu é da igreja isso é um serviço
da empresa que faz o aplicativo tá
e nesse aplicativo você vai saber se o
camarada e membro da igreja que está
pedindo emprego ou se a empresa de um
crente daqui é a única diferença mas
você vai entrar num sistema certo grande
de oferecimento de empregos e que você
também pode montar sua empresa caí e
extrapola a de vec tá então dentro de
poucos dias eu vou anunciar pra você
como é que você pode baixar esse
aplicativo que o mundo da tecnologia mas
temos que usar essa ferramenta e pra eu
poder falar com você porque não dá pra
falar três vezes por semana duas muitas
vezes têm um pedido de oração especial
um problema uma coisa todo mundo fica
sabendo na hora uma luta uma adversidade
sei lá
saibam alguma coisa preciso que vocês
vão correndo pela frente o tribunal para
me defender não sei muita coisa na mão
uma maldade contra a igreja um trote
contra o irmão
eu sei lá então você tem como mobilizar
o povo tá bom é também sábado que vem
nós estamos aqui a campanha de vacinação
da gripe para maiores de 60
anos ok é aqui sábado a partir de hoje a
de 9 a 16 também tem aqui no final o
pedido de oração nós vamos orar pelo
irmão hélio almeida e moheli é faz parte
do museu da advec ele os povos da rua
herotildes uma família tradicionalíssima
o irmão ela está em estado grave no
hospital
vamos orar porque o senhor pode
restaurar e vamos continuar orando pelo
maxwell filho do pastor josé matias que
necessita da nossa oração
ok vamos chorar vamos orar
eu vou botar os motivos de oração nós
vamos terminar o culto né pra gente
olhar essa semana pelo brasil
temos que orar pela nossa nação para
deus mudar isso travar o poder da
violência da sabedoria as autoridades
para termos dias de prosperidade
você e sua família projetos da tv que
abre granjas certo projetos sociais e
finanças do povo a sua do povo de deus a
pagar lhe foi oferecido agora um lugar
um espetáculo era um rojão do ricardo
eletro em fortaleza
mas eu não posso pegar não posso eu sou
maluco mas não sou totalmente maluco eu
não posso eu já tive que acordar
eu falei ou jesus falei para o pastor
nosso do nordeste que fui lá falei filho
só se deus fizeram milagre é
especialista em fazer milagre após um
lugar no centro de fortaleza uma igreja
para duas mil pessoas
sabe um outro pastor pra você ver você
ficar sentado muito tempo a mais de um
minuto um outro pastor em recife
uma igreja com 700 membros um cara que
me acompanha vibra com o ministério
quando eu fiz a cruzada em recife memory
levou oito ônibus
o pessoal com camiseta com a minha cara
com a cara dele nesses caras que me
acompanha há anos pela tv ele está
enfrentando uma dificuldade financeira e
aí ele chamou a 0 o pastor zero falou
assim eu passo a igreja para o par 700
membros está com uma dívida de 100 mil
reais
ele falou eu passo a igreja claro ele
está passando ele quer passar a igreja
por cada dívida financeira
aí eu quando vi essa notícia que o
pastor zé me deu eu falei no meu coração
jesus a dever aqui já salvou situações a
tv precisa passar essa igreja pra mim eu
falei sem homem abre a porta eu estou
muito apertado muito muito muito muito
muito cara desses desafios da igreja e
eu falei pra deus eu estou me abre uma
porta eu dou isso de oferta para esse
homem não só para a igreja produto
grande igreja dos outros
sabe não eu passo eu sei que ele quer
passar porque é barato ver eu falo em
milhões o cara por 100 mil que é passar
a igreja pra ver como é que deus já nos
elevou em outro nível
a gente tá falando de milhões aqui não
falo de 100 mil de 200 e 300 por isso é
bobagem
pra você ver e eu tô agora quem sabe
essa semana deus vai abrir uma grande
porta vai transformar uma adversidade
bênção e vai enviar recursos para a
igreja e que eu posso sabe dizer vou
mandar isso pra esse camarada não estou
dizendo que deus tem que mandar pra de
ver que alguém mandar milhões tema da
semana nacional
não sei não mas jeová só abençoar mais
um pouquinho enviar mais um pouquinho
através de você pra que eu pegava e
mandava o cara tá você vê a dificuldade
apareceu essa propriedade lá em
fortaleza eu babei quando viaja
outro apareceu a propriedade em salvador
meu filho era insinuante de salvador um
lixão na via principal o cara um ano
começou a me pedir 250 mil caiu para 220
caiu para 200 caiu para 150 mil até o pa
120 mil de aluguel caloi pra 100 mil já
tem 90 mil
um lugar com uma igreja com as 2500
pessoas você não sabe a necessidade de
salvador de uma igreja
ora gente você é um instrumento
eu disse para o pastor nem de dando
lugar pronto eu posso segurar com todas
as obras porque tem que botar só tem que
botar condicionado tem que botar na
cadeira e tem uma despesa inicial e eu
não tenho como amar deus pode deus pode
deus pode ir embora por essas coisas que
estou falando com você bota de novo os
motivos e aí eu tenho mais um desafio
taí o brasil você e sua família projetos
da igreja finanças do povo de deus a sua
ea do povo de deus e vou desafiar você
madrugada de quarta e madrugada de sexta
o que é menos pior entre 3 e 5 da manhã
hora e 5 minutos 10 minuto por esses
motivos aqui na madrugada de quarta
imaginado e ver que eu falei o ímã para
todo brasil imagina o povo da deck entre
três e cinco horas da manhã de quarta
feira e sexta feira vai acontecer alguma
coisa não quer que pode comemorar a
entre três e cinco da manhã cinco minuto
a minuto 20 minutos como você quiser
amém vamos terminar você tá alegre
você está pronto para sair da cova
creio que o senhor transforma a
adversidade dimensão não se esqueça
terça-feira culto da palavra e também
busca de poder de renovação quarta-feira
com de oração quinta-feira culto da
vitória segunda-feira culto das mulheres
vem a 1930 e os trabalhos se segue
domingo que vem a escola dominical
poderosíssima poderosíssima falando
sobre família venha ver blindá você e
sua família
a graça de nosso senhor e salvador jesus
cristo
o grande amor de deus as consolações do
espírito santo te acompanhe que você
tenha uma semana vitoriosa e abençoada
que o senhor te livre de guard do homem
sanguinário de bala perdida o senhor
proteja a tua família
o senhor a praia janelas do chelsea
sobre a tua vida ea palavra profética
liberada aqui
que o senhor te de idéias estratégias
pra você fazer diferença e conquistar as
riquezas dessa terra e que o senhor
transforme essa adversidade bênção e que
promessas de deus se compra na sua vida
e que o senhor te abençoe abundantemente
a nem vai paz